[Música]
chicas y chicos deciros que ya estoy en
mi casa y que los vídeos y fotos-
obviamente no son de hoy lo aclaro
porque siempre hay algún poli que piensa
que después de mi gran crisis de
ansiedad de ayer me voy a ir de juerga
me encuentro mejor y tranquilita en casa
a pesar de todo el acoso recibido soy
una tía luchadora fuerte y trabajadora y
aunque intenten hundirme sigo trabajando
duro para que no lo consigan ya os iré
contando más cositas hay riesgo para
rato gracias infinitas por todos los
mensajes de amor y cariño me llegan y me
abrazan y por si tenéis alguna duda
respecto a lo que voy a hacer solo os
diré que yo sí que creo en la justicia y
allí es el único sitio donde todos somos
iguales espero que todo lo que ha ido
pasando algún día sea ejemplo de lo que
no se puede ni se debe permitir por
cierto no me han despedido de ningún
sitio aunque muchos no hayan parado de
pedirlo y pese a las tonterías que se
siguen publicando sigo con mi productora
unicorn tv donde me siento querida y
valorada siempre y ahora más que nunca
[Música]